Сейчас в армии
Большинство из них наши доверенные лица
Хэ Чэнь Ин хочет меня убить
Это еще не так просто
Теперь принц Нин взял под свой контроль
Ситуация между Северной Кореей и Китаем
Получил преимущество
Если я сейчас соберу армию
Это нелояльно
Отправляйтесь на юг с отрядом Северной экспедиции
Это несправедливо
братоубийство
Еще более несыновний
Неизвестный учитель
Как мы можем выиграть
Ваше Высочество
Ваше Высочество Ваше Высочество
я принял решение
Больше не упоминай об этом вопросе
Поскольку господин Се здесь
Просто останься в армии со мной
Чжу Юаньчжи
Пойдем со мной завтра
Просить прощения